0 0 0 1 A guerra continuou por 10 anos, puros de combates violentos e sangrentos. Sendo assim...
0 0 0 1 Menelau decide fazer uma reunião com Odisseu e Agamemnon. Agamemnon é irmão de Menelau e comandante do exército espartano.
2 0 0 1 Boa Tarde a todos! Nessa reunião decidiremos o futoro dessa guerra!
3 1 1 1 Que tal a gente ficar escondido em frente a Troia e entrar quando abrirem o portão?
2 1 0 1 É... também não acho tão inteligente irmão. Mas gostei da ideia de um ataque supreza...
2 1 2 1 Odisseu você tem alguma ideia? Quero que ela seja muito boa, quero recuperar Helena de volta!
3 1 0 1 NUNCA FARIA ISSO!!! NOS RENDERMOS A ELES??? NUNCA IREI FA...
2 0 3 1 ACALME-SE AGAMEMNON! Continue falando de seu plano Odisseu, se for um bom plano iremos executar.
3 1 0 1 AHHH! EU ENTENDI! Tive uma ideia para complementar, que tal o presente ser um cavalo gigante...
3 1 0 1 e ter soldados dentro?
1 0 0 1 Gostei da ideia, vamos aproveitar e fazer o cavalo com madeira dos navios que...
1 0 0 1 foram derrubados durante a guerra. E quando a gente entrar lá, vamos abrir os portões...
1 0 0 1 para todo exército escondido invadir!
3 1 0 1 Interessante, Odisseu. No fim era uma boa estratégia! HAHAHAHA!
2 1 0 1 Falei que era para acreditar em mim Agamemnon. Então iremos executar o plano?
3 1 0 1 Com certeza! Iremos começar a fazer o cavalo amanhã, e quando estiver pronto atacaremos!
0 0 0 1 Dessa maneira, começou a produção do cavalo de madeira, que será chamado de Cavalo de Troia.
0 0 0 2 Até que chegou no dia da execução do plano...
4 0 0 2 Esse daqui é o presente que daremos a vocês! Este cavalo representará nossa desistência...
5 1 0 2 Ah sim, vou avisar todos! Pode ir embora, que já levamos o cavalo para dentro de Tróia.