0 0 0 Nesse jogo será contada a história de Ilíada, criada por Homero.
0 0 0 Você acompanhará Odisseu, rei de Ítaca. Um grande rei guerreiro e estrategista!
0 0 0 Odisseu estava vivendo sua vida tranquilamente eu seu reino até a chegada de Menelau.
1 0 0 Rei de Esparta? O que você está fazendo aqui?
2 1 0 Você não vai acreditar Odisseu! Minha esposa, Helena, foi raptada por Paris!
1 0 0 Paris? Eles não é de Troia?
2 1 0 Sim, ele é! Por isso vou começar uma guerra contra eles. Vou conquistar minha esposa...
2 1 0 e glória de volta! Mas só estou aqui para te avisar que vou começar a guerra.
2 1 0 Não vou precisar de sua ajuda.
1 0 0 Se precisar de minha ajuda pode contar com ela, mas não vou envolver meu povo com isso...
1 0 0 Somente eu.
0 0 0 Dessa maneira, iniciou-se a guerra...